2 körmösöm van.majd munkàkat is küldök.
Márton Ágnes: +36 20 250 6402
Ez az ő árlistája a másik körmös megirja mert nem 1 anyagal dolgoznak.

Ez a Màrton Ágnes àrlapja.

A másik körmösöm neve:
Román Petra:0620/441-6417.



Ferfi Fodrasz
Taskó Zoltánné(Kati):06 30 471 8967



Sváb Andrea(06703890309)
őrsi Mónika(70/5944677)
Bemutatkozást+fotot majd küldenek de Sváb Andi ezt szeretné amit itt küldök-de még az is lehet a szalonba csinálunk mindenkiről külön külön….




Kapás Viktória 
kozmetikus 

A kozmetikus szakképesítésemet a Stúdium Szakgimnáziumban végeztem. A mai napig hálás vagyok Briczkyné Zsóka kozmetikus mesteremnek, aki megtanította nekem ezt a csodálatos szakmát, és azt, hogy mi is az a munka iránti alázat. Boldog vagyok, hogy azt csinálhatom nap mint nap amit szeretek. Szerintem az egyik legszebb női szakmát választottam. Nekem ez nem csak egy munka, hanem a hivatásom, és a hobbim is egyben! Ez egy nagyon bizalmi állás, hálás vagyok, ha a vendégeim bizalmat adnak nekem! Számomra az a legfontosabb, hogy a vendég elégedetten távozzon tőlem, és alig várja a következő alkalmat. 
Ha bármilyen kérdésed adódna, fordulj hozzám bizalommal!

Időpont foglalás: 
Telefonon: +36 30 656 6233
Messengeren: Kapás Viktória

Kapás Viktória 
műszempilla építő

A szálankénti szempilla-hosszabbítás művészete Ázsiából indult, és Amerikában a ‘90-es években vált népszerűvé. Mára az egész világot meghódította, és jelenleg is a szépségipar egyik legelterjedtebb szolgáltatása közé tartozik.

1D klasszikus szempilla
Régi nevén 3D szempilla. Ez a legelterjedtebb elnevezés a szempilla-hosszabbítás területén. Ezzel a technikával hangsúlyozni és kiemelni tudjuk a tekintetet. A saját pilládra 1db műszál kerül fel.

2D szempilla
Ez a technika a duplázást jelenti, vagyis könnyített pillák használatával egy természetes pillára két műszempilla kerül, így sokkal dúsabb hatás érhető el.

3-4D volume pilla
Az egyik legnépszerűbb szolgáltatás, amivel már nem csak kiemeljük, hanem dúsítjuk is a saját pilláidat. A saját pilláidra 3-4 db műszálat applikálunk. (A szálak felhelyezése nem egyesével történik, a fanokat, azaz tincseket mi alakítjuk ki.)

5-6D Mega volume
Más néven Russian volume technika. Oroszországból indult, az Egyesült Államokat szinte azonnal meghódította, mára pedig Európában is kedvelt megoldás. A saját pilláidra 5-6 db műszálat applikálunk. Ennél az applikálásnál is speciális csipeszt és technikát alkalmazva dúsítjuk a szempillát.

Időpont foglalás: 
Telefonon: +36 30 656 6233
Messengeren: Kapás Viktória




3532 Miskolc Andrássy út 3-5.
